Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[panting]
[لهث]
[engine starts]
[يبدأ المحرك]
-[tires screeching] -[engine revving]
-[صرير الإطارات] -[دوران المحرك]
[vehicles honking]
[أصوات أبواق السيارات]
[Taejoong] Even if it kills me,
[تايجونغ] حتى لو قتلني،
I'll drag you down to hell
سأسحبك إلى الجحيم
to make sure no one has to hear your bullshit again.
لتتأكد من أن لا أحد يسمع كلامك الفارغ مرة أخرى.
Just you wait.
فقط انتظر.
There's no escaping me.
لا يوجد مفر مني.
The Manipulated
المُتلاعب به
[engine revs]
[دورات المحرك]
-[indistinct chatter] -[cell phone ringing]
-[ثرثرة غير واضحة] -[رنين الهاتف المحمول]
DO NOT USE ELEVATORS FOR DELIVERIES
لا تستخدم المصاعد للتسليم
Shit.
اللعنة.
[sighs wearily]
[تنهد بتعب]
Ugh.
آه.
[knocks]
[يطرق]
[Taejoong] Delivery.
[تايجونغ] التسليم.
-Oh, hi. -That was fast.
-أوه، مرحباً. -كان ذلك سريعاً.
Sorry for the wait.
عذرا على الانتظار.
-That's all right. -If you want,
-لا بأس. -إذا كنت تريد،
I'll take these down for you, sir.
سأحضرها لك يا سيدي.
-Oh, sure, if you don't mind. -Enjoy your food.
-أوه، بالتأكيد، إذا كنت لا تمانع. -استمتع بطعامك.
[old man] Thanks.
[الرجل العجوز] شكرا.
Hello.
مرحبًا.
Yep. Have a good one.
نعم، أتمنى لك يومًا سعيدًا.
All right.
حسنًا.
Taejin, have you eaten yet?
تايجين، هل أكلت بعد؟
Come on, man. You gotta eat something.
هيا يا رجل، عليك أن تأكل شيئًا.
How's the studying?
كيف الدراسة؟
Am I gonna be impressed this time?
هل سأعجب هذه المرة؟
Okay, keep it up.
حسنًا، استمر في ذلك.
-Ah! Seriously? -Sorry.
-آه! بجد؟ -آسف.
[woman] What the hell is his problem?
[امرأة] ما هي مشكلته؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
No, I'm probably gonna bruise now.
لا، ربما سأصاب بالكدمات الآن.
Oh, hey, I wouldn't go that way right now.
أوه، مهلا، لن أذهب بهذه الطريقة الآن.
The traffic's been pretty bad.
لقد كانت حركة المرور سيئة للغاية.
[man] Thanks for the heads up.
[الرجل] شكرا على التنبيه.
Hey, when did this place get self-service machines?
مرحبًا، متى حصل هذا المكان على آلات الخدمة الذاتية؟
Oh, I actually saw them getting installed yesterday.
أوه، لقد رأيتهم بالفعل يتم تثبيتهم بالأمس.
[engine revs]
[دورات المحرك]
Oh, hang on. Is this one--
أوه، انتظر. هل هذا هو--
-[woman laughing] -Hey!
-[امرأة تضحك] -مرحبًا!
[Taejoong panting]
[تايجونغ يلهث]
[both laugh]
[كلاهما يضحك]
[sighs] Are you kidding me?
[تنهد] هل أنت تمزح معي؟
[engine revving]
[دوران المحرك]
[engine starts, revving]
[يبدأ المحرك، ويزيد من سرعته]
Let's go!
دعنا نذهب!
-[honking] -[people screaming]
-[صراخ] -[صراخ الناس]
[both whooping]
[كلاهما يصيح]
[tires screeching]
[صراخ الإطارات]
[crowd cheering]
[هتاف الجمهور]
[people exclaiming]
[الناس يهتفون]
The fuck does he want?
ماذا يريد؟
[tires screeching]
[صراخ الإطارات]
[horns blaring]
[صوت أبواق السيارات]
[man] Are you crazy?
[الرجل] هل أنت مجنون؟
[man] Get out of the way!
[الرجل] ابتعد عن الطريق!
Forget something?
هل نسيت شيئا؟
You have to pay for your order.
يجب عليك دفع ثمن طلبك.
-Here. -[woman gasps]
-هنا.- [تلهث المرأة]
[man scoffs] This asshole.
[الرجل يسخر] هذا الأحمق.
Just pay for the food.
فقط ادفع ثمن الطعام.
I can't believe this.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
Appreciate the tip.
أقدر النصيحة.
Hey, man.
مهلا يا رجل.
I caught up to that douchebag in the sports car,
لقد لحقت بذلك الوغد في السيارة الرياضية،
and I got him to pay us back.
وطلبت منه أن يعيد لنا المبلغ.
So, I'll send you the money in a bit.
حسنًا، سأرسل لك المال قريبًا.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
Oh, I got to go. Yeah.
أوه، يجب أن أذهب. نعم.
Taejin, hey!
تايجين، مهلا!
Oh, Hyung.
أوه، هيونغ.
Sorry. I'll catch you later.
عذرا سألتقي بك لاحقا.
Later.
لاحقاً.
This looks great.
هذا يبدو رائعا.
Come on, hurry up and eat before it gets cold.
هيا، أسرع وتناول الطعام قبل أن يبرد.
Hmm.
همم.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Are you still working right now?
هل لازلت تعمل الآن؟
I had some things to take care of.
كان لدي بعض الأشياء التي يجب الاهتمام بها.
Hmm.
همم.
Well, at least...
حسنا، على الأقل...
I'm easy to take care of.
أنا من السهل الاعتناء بي.
No complaints, right?
لا توجد شكاوى، أليس كذلك؟
I have so many, I can't even list them.
لدي الكثير منها، ولا أستطيع حتى سردها.
We'd be here all night long if I tried.
سوف نبقى هنا طوال الليل إذا حاولت.
[laughs] Whatever.
[يضحك] مهما يكن.
[both laughing]
[كلاهما يضحك]
Oh, right.
أوه، صحيح.
So how's the shop turning out?
إذن كيف أصبح المتجر؟
Dude, let me show you. Look at this.
يا رجل، دعني أريك. انظر إلى هذا.
We're almost ready for a grand opening.
نحن على استعداد تقريبا لافتتاح كبير.
Pretty nice, right?
جميلة جدًا، أليس كذلك؟
[chuckles] I guess.
[يضحك] أعتقد ذلك.
But why does it look like Mom decorated it?
ولكن لماذا يبدو أن أمي زينته؟
-[laughs] -Is that where you got your taste from?
-[يضحك] -هل من هنا حصلت على ذوقك؟
You really think good taste is passed down?
هل تعتقد حقا أن الذوق الجيد ينتقل من جيل إلى جيل؟
Because I watched Mom a lot when I helped her out.
لأنني كنت أراقب أمي كثيرًا عندما كنت أساعدها.
I picked up a lot of things while you were outside messing around.
لقد التقطت الكثير من الأشياء بينما كنت بالخارج.
[scoffs]
[يسخر]
Okay, fine. In that case,
حسنًا، في هذه الحالة،
I'll stop messing around and just head home.
سأتوقف عن العبث وأعود إلى المنزل.
Wait. At least make sure you finish your food.
انتظر. على الأقل تأكد من إنهاء طعامك.
I'll eat while watching my shows.
سأتناول الطعام أثناء مشاهدة برامجي.
Come on, man. Stop wasting your time, okay?
هيا يا رجل، توقف عن إضاعة وقتك، حسنًا؟
-Oh, there you go. -You're gonna fail.
-أوه، هناك تذهب. -سوف تفشل.
And will you ever stop nagging?
وهل ستتوقف عن التذمر يوما ما؟
-I'll limit it to five hours. -Do you realize how late it is?
-سأقتصر الأمر على خمس ساعات. -هل تدرك كم هو متأخر؟
In five hours, the sun will be creeping through the window.
في غضون خمس ساعات، سوف تتسلل الشمس عبر النافذة.
[laughs]
[يضحك]
Whatever, dude.
مهما يكن يا صديقي.
It's not like it affects me if you fail.
لا يبدو أن الأمر يؤثر علي إذا فشلت.
It's your life.
إنها حياتك.
[chuckles]
[يضحك]
I'll get an A. Stop worrying.
سأحصل على درجة أ. توقف عن القلق.
-Have some faith in me. -Have some faith?
-هل لديك بعض الإيمان بي. -هل لديك بعض الإيمان؟
You'll be lucky if you pass.
سوف تكون محظوظا إذا نجحت.
Maybe try opening up a textbook instead of the internet.
ربما حاول فتح كتاب مدرسي بدلاً من الإنترنت.
Right. I got it.
حسناً، لقد حصلت عليه.
Hey, you should get some reflective lights.
مهلا، يجب عليك الحصول على بعض الأضواء العاكسة.
-It's dangerous at night. -What?
-إنه أمر خطير في الليل. -ماذا؟
Okay, I will.
حسنا، سأفعل.
Oh, by the way...
أوه، بالمناسبة...
I'll be paying respects to Mom alone tomorrow.
سأقوم بإحترام أمي وحدي غدًا.
What? Why can't I come?
ماذا؟ لماذا لا أستطيع الحضور؟
Don't even think about it.
لا تفكر حتى في هذا الأمر.
Your exam's coming up soon.
امتحانك قادم قريبا.
Go on. You better study.
إستمر. من الأفضل أن تدرس.
See you Saturday.
نراكم يوم السبت.
See you later.
أراك لاحقًا.
[door closes]
[يُغلق الباب]
[electronic beeping]
[صفارة إلكترونية]
[sighs]
[تنهدات]
[cell phone chimes, buzzes]
[رنين الهاتف المحمول، طنين]
500,000 WON DEPOSITED PARK TAEJOONG
إيداع 500,000 وون بارك تايجونغ
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
[sighs]
[تنهدات]
STUDY WITH ME GOAL FIVE HOURS
ادرس معي الهدف خمس ساعات
All right. Let's do this.
حسناً، لنفعل هذا.
[panting]
[لهث]
[grunts]
[تذمر]
Here we go.
ها نحن.
I'm too old for this shit.
أنا كبير السن جدًا على هذا الهراء.
[Daehoon] These look good together.
[ديه هون] يبدو هذان جيدان معًا.
[Taejoong breathing heavily] Jeez.
[تايجونغ يتنفس بصعوبة] يا إلهي.
-Wait hold on. -[Daehoon] What?
-انتظر لحظة. -[دايهون] ماذا؟
You know you can't plant those in the same pot?
هل تعلم أنه لا يمكنك زرعهما في نفس الوعاء؟
-[Woojong] Why not? -I got it.
-[ووجونغ] لماذا لا؟ - لقد حصلت عليه.
-Leave it there. -[Daehoon] Okay.
-اتركه هناك. -[ديه هون] حسنًا.
If you plant these guys so close together,
إذا زرعت هؤلاء الأشخاص بالقرب من بعضهم البعض،
-it'll be a disaster. -Oh.
-ستكون كارثة. -أوه.
The big ones steal all the nutrients
الكبار يسرقون كل العناصر الغذائية
from the smaller ones, and then they end up dying.
من الأصغر حجمًا، ثم ينتهي بهم الأمر إلى الموت.
-Incoming. -Bring it a little closer.
-وارد. -أقترب منه قليلًا.
-Okay, hold it steady. -Yeah, I will.
-حسنًا، انتظر بثبات. -نعم، سأفعل.
-You got it, right? -I got you.
-لقد حصلت عليه، أليس كذلك؟ -لقد حصلت عليك.
-Don't let me fall. -Taejoong!
-لا تدعني أسقط. -تايجونج!
-Yeah. -Come on, dude, pay attention.
-نعم. -هيا يا صديقي، انتبه.
-Hurry up! -Is there a pot for this small one?
-أسرعي! -هل يوجد وعاء لهذا الصغير؟
Yeah, go over to the storage room
نعم، اذهب إلى غرفة التخزين
-and there should be one in there. -[exhales] Sorry, I'm a little late.
- ويجب أن يكون هناك واحد هناك. - [يزفر] آسف، لقد تأخرت قليلاً.
-It's all good. -I brought some food for all of us.
- كل شيء على ما يرام. - لقد أحضرت بعض الطعام لنا جميعًا.
-Nice. -Hold on.
-جميل. -انتظر.
-[laughs] Who's hungry? -I'm down. Let's eat.
-[يضحك] من جائع؟ - أنا جائع. هيا نأكل.
-Come down and eat. -[Jeongsu] Here goes nothing!
- انزل وتناول الطعام. - [جونغسو] لا شيء يذهب هنا!
-[Suji gasps] -[all] Whoa.
-[سوجي يلهث] -[الجميع] واو.
[laughing and cheering]
[يضحك ويهتف]
-Oh, it's so pretty. -[Daehoon] Really nice.
-أوه، إنه جميل جدًا. -[ديه هون] لطيف حقًا.
[Suji] It really looks amazing.
[سوجي] إنه يبدو مذهلاً حقًا.
Text me your bank info, I'll pay you for your time today.
أرسل لي معلوماتك المصرفية، وسأدفع لك مقابل وقتك اليوم.
You don't owe me anything. We're friends, dummy.
لا تدين لي بشيء. نحن أصدقاء يا غبي.
Hey, man, time is money, you know.
يا رجل، الوقت هو المال، كما تعلم.
It doesn't matter we're friends.
لا يهم أننا أصدقاء.
So what's my pay then?
إذن ما هو راتبي؟
Hundred?
مائة؟
Only 100,000 won?
100000 وون فقط؟
-[laughing] -That's all I mean to you?
-[يضحك] -هذا كل ما أعنيه لك؟
-You take checks? -Not even worth it at that point.
-هل تقبل الشيكات؟ -لا يستحق الأمر ذلك في هذه المرحلة.
It's pretty, right?
إنها جميلة، أليس كذلك؟
Great job, Taejoong. [chuckles]
عمل رائع، تايجونغ. [يضحك]
People love aesthetic cafes these days.
الناس يحبون المقاهي الجمالية هذه الأيام.
How long do you think you'll be doing deliveries?
كم من الوقت تعتقد أنك سوف تستمر في القيام بالتسليمات؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
I have to make sure this place gets off the ground first.
يجب أن أتأكد من أن هذا المكان ينطلق أولاً.
And I still have that loan.
ولا زال لدي هذا القرض.
It must be tough working two jobs.
لا بد أن يكون العمل في وظيفتين أمرًا صعبًا.
Do you think I should have waited till after Taejin graduated?
هل تعتقد أنني كان يجب أن أنتظر حتى بعد تخرج تايجين؟
I feel like I might have rushed things as usual.
أشعر وكأنني قد أسرعت في الأمور كالعادة.
[Suji chuckles]
[سوجي يضحك]
But that's what makes you charming.
لكن هذا ما يجعلك ساحرًا.
Waiting around for results has never really worked out for me.
الانتظار للحصول على النتائج لم ينجح معي أبدًا.
[Daehoon] Okay, we're out.
[ديه هون] حسنًا، لقد خرجنا.
[Taejoong] Thanks again for helping out.
[تايجونغ] شكرا مرة أخرى على المساعدة.
-[Woojong chuckles] Good night. -Get home safe.
-[ووجونغ يضحك] تصبح على خير. -عد إلى المنزل سالمًا.
You know what I like about you?
هل تعلم ما يعجبني فيك؟
You always jump in headfirst and figure the rest out later.
أنت دائمًا تقفز برأسك أولاً وتكتشف الباقي لاحقًا.
-What if I said I like you more? -[screams playfully]
-ماذا لو قلت إنني أحبك أكثر؟ -[يصرخ مازحًا]
-Okay, okay! -[both chuckle]
-حسنًا، حسنًا! -[يضحكان كلاهما]
-Let's go. -Okay.
-دعنا نذهب. -حسنًا.
-[chuckles] -What?
-[يضحك] -ماذا؟
Why?
لماذا؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I don't want to leave.
لا أريد أن أغادر.
[laughs]
[يضحك]
Can I sleep here tonight?
هل يمكنني النوم هنا الليلة؟
[Suji giggles]
[ضحك سوجي]
[cell phone ringing]
[رنين الهاتف المحمول]
[grunts]
[تذمر]
[bubbling]
[فقاعات]
[blows]
[ضربات]
[sighs]
[تنهدات]
[bell chiming]
[رنين الجرس]
[grunting]
[خرخرة]
[panting]
[لهث]
PHOTO
صورة
[automated voice] The door is closing.
[صوت آلي] الباب يغلق.
No, no, wait.
لا، لا، انتظر.
Ugh, shit.
آه، اللعنة.
THIS TREE NEEDS TO BE IN PARTIAL SUNLIGHT TO KEEP ITS LEAVES FROM DRYING OUT
تحتاج هذه الشجرة إلى التعرض لأشعة الشمس الجزئية للحفاظ على أوراقها من الجفاف
[old lady] Excuse me, young man.
[السيدة العجوز] عذراً أيها الشاب.
Could you lend a hand?
هل بإمكانك تقديم يد المساعدة؟
-One moment, ma'am. -Thank you.
-لحظة واحدة سيدتي. -شكرا لك.
I'll be right back to help you.
سأعود في الحال لمساعدتك.
So, what can I do for you?
إذن ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
Could you take this up there for me?
هل يمكنك أن تأخذ هذا إلى هناك من أجلي؟
-Up the hill? -Yeah.
-أعلى التل؟ -نعم.
-If you don't mind. -[grunting] Yeah, no problem.
-إذا لم يكن لديك مانع. -[تذمر] نعم، لا مشكلة.
I got it.
حصلت عليه.
TUNA & MAYO
تونة ومايونيز
All right.
حسنًا.
[chewing, humming]
[مضغ، همهمة]
[cell phone ringing]
[رنين الهاتف المحمول]
Hmm?
همم؟
What?
ماذا؟
[cell phone continues ringing]
[الهاتف المحمول يستمر بالرنين]
Hell--
جحيم--
Hello?
مرحبًا؟
[woman] Hello?
[امرأة] مرحبا؟
Oh, thank God, you found my phone.
أوه، الحمد لله أنك وجدت هاتفي.
I lost it earlier.
لقد فقدته في وقت سابق.
Where was it?
أين كان؟
Oh, well, you know, the...
أوه، حسنا، كما تعلمون، ال...
The convenience store by the district office?
متجر السلع الغذائية بجوار مكتب المنطقة؟
It was in the bushes.
لقد كان في الشجيرات.
[woman] I'm sorry to ask, but could you bring it to me?
[امرأة] أنا آسف أن أسأل، ولكن هل يمكنك إحضاره لي؟
Actually, I can't right now because I'm on the clock.
في الواقع، لا أستطيع الآن لأنني على مدار الساعة.
I'll just leave it with the clerk inside the convenience store.
سأترك الأمر للموظف داخل متجر التجزئة.
[woman] Can't you just bring it to me yourself?
[امرأة] هل يمكنك إحضاره لي بنفسك؟
I'll pay you 300,000 won for your trouble.
سأدفع لك 300 ألف وون مقابل متاعبك.
300,000?
300000؟
[woman] My mom injured her leg, so I can't leave her right now.
[امرأة] أمي أصيبت في ساقها، لذلك لا أستطيع تركها الآن.
You'd be doing me a huge favor.
سوف تفعل لي خدمة كبيرة.
All right. Send me your address and I'll be on my way.
حسناً. أرسل لي عنوانك وسأذهب.
-[woman] Thank you so much. -Sure.
-[امرأة] شكرا جزيلا. -بالتأكيد.
[cell phone chimes]
[رنين الهاتف المحمول]
[Taejoong] For 300,000 won, I'll take a plane if I have to.
[تايجونغ] مقابل 300 ألف وون، سأستقل طائرة إذا اضطررت لذلك.
[sighs]
[تنهدات]
What is this place?
ما هذا المكان؟
-[cell phone ringing] -Oh, shit.
-[رنين الهاتف المحمول] -أوه، اللعنة.
Yes. Hello, ma'am.
نعم، مرحباً سيدتي.
[woman] Hey, are you there yet?
[امرأة] مرحبًا، هل أنت هناك حتى الآن؟
Yeah, I made it to the address, but... it just led me to the front of a tunnel.
نعم، لقد وصلت إلى العنوان، لكنه... قادني فقط إلى مقدمة النفق.
Are you here?
هل أنت هنا؟
[woman] I told you my mom isn't feeling well,
[امرأة] لقد أخبرتك أن أمي ليست على ما يرام،
so I can't meet with you.
لذلك لا أستطيع مقابلتك.
But if you head inside the tunnel, you'll see an emergency phone box.
ولكن إذا توجهت إلى داخل النفق، فسوف ترى صندوق هاتف الطوارئ.
I left the payment in there.
لقد تركت الدفعة هناك.
Well, I don't mind delivering it straight to your house.
حسنًا، لا أمانع في توصيله مباشرةً إلى منزلك.
Can you give me your address?
هل يمكنك أن تعطيني عنوانك؟
It's probably safer than leaving it here.
ربما يكون هذا أكثر أمانًا من تركه هنا.
[woman] Well, I'm not comfortable giving my address to a stranger.
[امرأة] حسنًا، أنا لا أشعر بالارتياح لإعطاء عنواني لشخص غريب.
Just leave my phone inside the box.
فقط اترك هاتفي داخل الصندوق.
Okay, sure. Yeah, I see the box in the tunnel.
حسناً، بالتأكيد. نعم، أرى الصندوق في النفق.
I'll leave it in there.
سأتركه هناك.
Thank you, ma'am.
شكرا لك سيدتي.
[cell phone chimes]
[رنين الهاتف المحمول]
Weird.
غريب.
Why inside here?
لماذا هنا بالداخل؟
EMERGENCY PHONE SOS
هاتف الطوارئ SOS
Oh.
أوه.
Okay.
تمام.
[exhales]
[يزفر]
[engine starts]
[يبدأ المحرك]
-[engine revving] -[tires screeching]
-[دوران المحرك] -[صرير الإطارات]
Whoa!
واو!
Are you fucking serious?
هل أنت جاد؟
There's a person here, you dickhead.
هناك شخص هنا، أيها الأحمق.
You scared the shit out of me.
لقد أرعبتني بشدة.
[engine starts]
[يبدأ المحرك]
[sighs]
[تنهدات]
Hey, Mom.
مرحبا أمي.
Taejin couldn't make it, so it'll just be the two of us today.
لم يتمكن تايجين من الحضور، لذلك سنكون وحدنا اليوم.
I told him to stay home because he needs to study.
طلبت منه أن يبقى في المنزل لأنه يحتاج للدراسة.
So don't be too upset with him.
لذلك لا تنزعجي منه كثيرًا.
The thing is, no matter how much I nag him to work harder, he keeps failing.
المشكلة هي أنه بغض النظر عن مقدار إلحاحي عليه لكي يعمل بجد أكبر، فإنه يستمر في الفشل.
I don't remember the exams being all that hard.
لا أتذكر أن الامتحانات كانت صعبة على الإطلاق.
Anyway...
على أي حال...
Okay. Bon appétit.
حسنًا. تطبيق جيد؟؟
-You're so predictable. -Hey.
-أنت متوقع جدًا. -مهلا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
[Taejin] I knew you'd forget to bring Mom a gift.
[تايجين] كنت أعلم أنك ستنسى إحضار هدية لأمي.
What?
ماذا؟
Forget it. Let's just eat.
انسى الأمر، دعنا نأكل فقط.
You know you're supposed to be studying.
أنت تعلم أنه من المفترض أن تدرس.
Come on. How can I when you're talking behind my back? Huh?
هيا. كيف لي أن أفعل وأنت تتحدث من ورائي؟ هاه؟
Mom, he was talking about me, wasn't he?
أمي، لقد كان يتحدث عني، أليس كذلك؟
I wasn't saying anything negative about you.
لم أكن أقول أي شيء سلبي عنك.
I'm just worried.
أنا قلق فقط.
I was telling her how you're losing more and more brain cells every day.
كنت أخبرها كيف أنك تفقد المزيد والمزيد من خلايا المخ كل يوم.
My brain cells are doing fine.
خلايا دماغي تعمل بشكل جيد.
Thank you. Okay, what do we have here?
شكراً لك. حسناً، ماذا لدينا هنا؟
-Where's my bowl of rice? -There isn't one.
-أين وعاء الأرز الخاص بي؟ -لا يوجد.
I only brought enough for the two of us.
لقد أحضرت ما يكفينا فقط.
But I haven't eaten all day.
ولكنني لم أتناول الطعام طيلة اليوم.
I won't be able to study if I don't eat, all right?
لن أتمكن من الدراسة إذا لم أتناول الطعام، حسنًا؟
Fine, be my guest.
حسنًا، كن ضيفي.
Eat up.
تناول الطعام.
What about you?
ماذا عنك؟
It's okay. I'm not hungry.
لا بأس، أنا لست جائعًا.
Do you at least want a bite?
هل تريد على الأقل قضمة؟
Hurry up and eat before I change my mind and let you starve to death.
اسرع وتناول الطعام قبل أن أغير رأيي وأتركك تموت جوعًا.
-[rain pattering] -[groaning]
-[صوت المطر] -[أنين]
Where did all this rain come from?
من أين جاء كل هذا المطر؟
Time to eat.
حان وقت الأكل.
Say cheese.
قل الجبن.
SUJI
سوجي
[camera shutter clicks]
[تنقر مصراع الكاميرا]
GIVING TREATS TO THE LITTLE ONES THAT LOOK LIKE YOU
إعطاء الهدايا للأطفال الصغار الذين يشبهونك
[knocking on door]
[طرق على الباب]
Who is it?
من هذا؟
[grunts]
[تذمر]
What the hell? Wait. Who are you?
ماذا بحق الجحيم؟ انتظر. من أنت؟
Ah!
اه!
[grunting] Ah!
[تذمر] آه!
-Hey, hold him. -What the fuck's going on?
-مهلا، امسكه. -ماذا يحدث بحق الجحيم؟
-[detective] Park Taejoong. -[grunts]
-[المحقق] بارك تايجونج. -[يتنهد]
[detective] You are under arrest on suspicion
[المحقق] أنت قيد الاعتقال للاشتباه
-of rape and murder. -[screams]
- من الاغتصاب والقتل. -[يصرخ]
-You have the right to remain silent. -[groans]
-لديك الحق في الصمت. -[تأوه]
Anything you say can and will be used
أي شيء تقوله يمكن استخدامه وسيتم استخدامه
-against you in a court of law. -Wait, no! I didn't do anything.
-ضدك في المحكمة. -انتظر، لا! لم أفعل شيئًا.
-Wait. [screams] -Take him in. Take him in!
-انتظر. [يصرخ] -خذه إلى الداخل. خذه إلى الداخل!
-[reporters clamoring] -[reporter] That's him. Coming up.
-[صخب الصحفيين] -[المراسل] هذا هو. قادم.
[crowd clamoring]
[صخب الحشد]
Why did you dispose of the body in the Han River?
لماذا تخلصت من الجثة في نهر الهان؟
[clamoring continues]
[يستمر الصخب]
Why did you do it?
لماذا فعلت ذلك؟
[reporter 1] In recent news, a woman in her 20s was found dismembered
[المراسل 1] في الأخبار الأخيرة، تم العثور على امرأة في العشرينات من عمرها مقطعة الأوصال
near a tunnel by the Han River.
بالقرب من نفق على نهر الهان.
A prime suspect has been identified and taken into custody.
تم التعرف على المشتبه به الرئيسي وتم احتجازه.
[reporter 2] Police have detained a man who was arrested
[المراسل 2] اعتقلت الشرطة رجلاً تم القبض عليه
on charges of aggravated rape and murder.
بتهمة الاغتصاب المشدد والقتل.
He is currently under interrogation by authorities.
وهو الآن قيد التحقيق من قبل السلطات.
The body is expected to undergo examination...
ومن المنتظر أن تخضع الجثة للفحص...
-[girl] Hello. -[Suji] Hi. Welcome in!
-[فتاة] مرحبًا. -[سوجي] مرحبًا. أهلاً بكِ!
[reporter 2] ...results will likely take...
[المراسل 2] ... من المرجح أن تظهر النتائج...
[girl 2] What are you feeling?
[فتاة 2] ماذا تشعرين؟
...mutilation of the body.
...تشويه الجسم.
Here's your chicken salad, miss.
ها هي سلطة الدجاج الخاصة بك، يا آنسة.
-[reporter 1] ...dismembered... -[Suji] Enjoy your meal.
-[المراسل 1] ...مُقطّع... -[سوجي] استمتع بوجبتك.
The police have issued a statement
وأصدرت الشرطة بيانا
that the crime was likely premeditated rather than a random act of violence.
أن الجريمة كانت على الأرجح متعمدة وليس مجرد عمل عنف عشوائي.
You must be busy.
لابد أنك مشغول.
The arrested suspect in question, Park Taejoong.
المشتبه به الذي تم القبض عليه هو بارك تايجونج.
-[sighs] -[detective 1] What, can't look at her?
-[تنهد] -[المحقق 1] ماذا، لا تستطيع النظر إليها؟
Detective, I swear on my life.
المحقق، أقسم على حياتي.
I've never seen her before, okay?
لم أرها من قبل، حسنًا؟
I have no idea who she is.
ليس لدي أي فكرة من هي.
Why kill a woman you don't know?
لماذا تقتل امرأة لا تعرفها؟
I never said that I... [scoffs]
لم أقل أبدًا أنني... [يسخر]
What reason would I possibly have to kill anyone?
ما هو السبب الذي قد يدفعني لقتل أي شخص؟
This seriously has to be some sort of mistake.
لا بد أن يكون هذا خطأً ما على الإطلاق.
I swear I didn't do it.
أقسم أنني لم أفعل ذلك.
How many times do I have to tell you?
كم مرة يجب أن أخبرك؟
[sighs heavily]
[يتنهد بشدة]
When are you gonna let me go?
متى ستسمح لي بالذهاب؟
Once you've answered all of our questions.
بمجرد الإجابة على جميع أسئلتنا.
You dragged me here with no explanation
لقد سحبتني إلى هنا دون أي تفسير
and asked me a bunch of questions I don't know the answers to.
وسألني مجموعة من الأسئلة التي لا أعرف إجاباتها.
There's no way this whole thing here is legal.
لا يمكن أن يكون هذا الأمر كله قانونيًا هنا.
[detective 2] Pipe down, will you?
[المحقق 2] أخفض صوتك، هل يمكنك ذلك؟
Given the situation, we didn't need a warrant.
نظرًا للوضع، لم نكن بحاجة إلى مذكرة.
Even so, don't people deserve basic human rights?
ومع ذلك، ألا يستحق الناس الحصول على حقوق الإنسان الأساسية؟
I mean, how can you do this?
أعني، كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
There was no time for me to even close up my shop.
لم يكن لدي الوقت حتى لإغلاق متجري.
Can we just go and lock the doors at least?
هل يمكننا أن نذهب ونغلق الأبواب على الأقل؟
[detective 1] Hey, fuckface! You don't get it, do you?
[المحقق ١] يا أيها الحقير! أنت لا تفهم، أليس كذلك؟
Is this a joke to you, huh?
هل هذه مزحة بالنسبة لك؟
I don't think you understand the amount of shit you're in.
لا أعتقد أنك تفهم حجم القذارة التي أنت فيها.
Can I please have my phone call?
هل يمكنني إجراء مكالمتي الهاتفية من فضلك؟
I have to ask a friend to take care of my shop.
يجب أن أطلب من أحد الأصدقاء أن يهتم بمتجري.
If my plants don't get watered, they're gonna die.
إذا لم يتم سقي نباتاتي، فإنها سوف تموت.
Hmm.
همم.
Don't let this lying asshole near any phones
لا تدع هذا الأحمق الكاذب يقترب من أي هاتف
-until he tells the truth, okay? -Yes, sir.
-حتى يقول الحقيقة، حسنًا؟ -نعم سيدي.
-[knock on door] -[detective 1] Come in.
-[طرق على الباب] -[المحقق 1] ادخل.
Hey.
يا.
FORENSIC INVESTIGATION
التحقيق الجنائي
[investigator] Please cooperate.
[المحقق] الرجاء التعاون.
Uh...
أوه...
[pants]
[بنطال]
[investigator] Open your mouth.
[المحقق] افتح فمك.
And say, "Ah."
وقول "آه"
DISMEMBERMENT MURDER SUSPECT ARRESTED
إلقاء القبض على مشتبه به في جريمة قتل بالتقطيع
MAN KILLS WOMAN IN HER 20S
رجل يقتل امرأة في العشرينات من عمرها
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
SUSPECT ARRESTED IN GRUESOME DISMEMBERMENT MURDER
القبض على مشتبه به في جريمة قتل مروعة بالتقطيع
[Woojong] Taejoong.
[ووجونغ] تايجونغ.
[Daehoon] You look rough.
[ديه هون] تبدو خشنًا.
Are those real?
هل هذه حقيقية؟
I mean, why would they make--
أعني، لماذا يفعلون ذلك؟
I've been through a lot of shit
لقد مررت بالكثير من الأشياء
-but this is a first. -How are you holding up?
-ولكن هذه هي المرة الأولى. -كيف حالك؟
You need to be in handcuffs just to talk with us?
هل تحتاج إلى أن تكون مكبل اليدين فقط حتى تتمكن من التحدث معنا؟
They haven't taken them off me since I got here.
لم يزيلوها عني منذ وصولي إلى هنا.
[Jeongsu] So... how are you holding up?
[جونغسو] إذًا... كيف حالك؟
You look like you haven't slept in days.
يبدو أنك لم تنم منذ أيام.
[groans] Yeah, I'm okay.
[تأوه] نعم، أنا بخير.
Actually, I'm not okay.
في الواقع، أنا لست بخير.
But seeing you guys is helping me feel better.
لكن رؤيتكم تساعدني على الشعور بالتحسن.
Hey, could you guys do me a favor?
مرحبًا، هل يمكنكم مساعدتي؟
Can you ask the flower shop owner to swing by my store
هل يمكنك أن تطلب من صاحب محل الزهور أن يمر بمتجري؟
and check up on the plants for me?
و التحقق من النباتات بالنسبة لي؟
A few days, max.
بضعة أيام كحد أقصى.
Tell her I'll make it up when I'm out.
أخبرها أنني سأعوض ذلك عندما أخرج.
Uh, Taejoong--
أوه، تايجونغ--
Man, the people here must be deaf or something.
يا رجل، لابد أن يكون الناس هنا صماء أو شيء من هذا القبيل.
I don't know how many times I have to tell them the truth.
لا أعلم كم مرة يجب أن أقول لهم الحقيقة.
-It's like they don't care. -Taejoong, listen.
-يبدو أنهم لا يهتمون. -تايجونج، استمع.
You probably don't know what's going on since you're stuck in here.
ربما لا تعرف ما يحدث لأنك عالق هنا.
But it's getting kind of crazy out there.
لكن الأمر أصبح مجنونا نوعا ما هناك.
[Woojong] All your personal info has been leaked online.
[ووجونغ] تم تسريب جميع معلوماتك الشخصية عبر الإنترنت.
It's a total shitstorm.
إنها عاصفة كاملة.
What are you guys saying?
ماذا تقولون يا رفاق؟
Don't worry too much about it.
لا تقلق بشأن هذا الأمر كثيرًا.
[Daehoon] Don't stress about it.
[ديه هون] لا تقلق بشأن هذا الأمر.
Everything will work itself out, okay?
كل شيء سوف يعمل بشكل جيد، أليس كذلك؟
So stay strong.
لذلك ابقى قويا.
Wait, hold on.
انتظر، انتظر.
What kind of personal information has been leaked?
ما هي نوعية المعلومات الشخصية التي تم تسريبها؟
DIE, MURDERER
القتلة
[lawyer] I'll get you released by tomorrow, so sit tight.
[المحامي] سأطلق سراحك بحلول الغد، لذا اجلس بهدوء.
Okay? Are you sure?
حسناً؟ هل أنت متأكد؟
What do you want now?
ماذا تريد الآن؟
When are you gonna let me out?
متى سوف تسمح لي بالخروج؟
You must either be a dumbass or delusional.
لا بد أن تكون إما غبيًا أو واهمًا.
I said I didn't do it.
قلت أنني لم أفعل ذلك.
So why are you keeping me locked up like an animal?
فلماذا تحتجزني كالحيوان؟
Saying you didn't kill her doesn't mean shit.
إن قولك أنك لم تقتلها لا يعني شيئًا.
We still have a dead victim.
لا زال لدينا ضحية ميتة.
What you need is proof.
ما تحتاجه هو الدليل.
Fucking liar.
كاذب لعين.
Proof?
دليل؟
I've been telling you the truth.
لقد كنت أقول لك الحقيقة.
What more do you want from me?
ماذا تريد مني أكثر من ذلك؟
You fucking cops? Think you could do whatever you want?
أيها الشرطة اللعينة؟ تظنون أنكم تستطيعون فعل ما تريدون؟
Huh?
هاه؟
When I get out, I'm gonna sue the whole department!
عندما أخرج، سأقاضي القسم بأكمله!
Good luck.
حظ سعيد.
Fucking nutcase!
مجنون مجنون!
[groaning, panting]
[أنين، لهث]
[crying]
[بكاء]
The Chu case shines a light on the rise
قضية تشو تسلط الضوء على الارتفاع
of violent crimes happening in the country.
من الجرائم العنيفة التي تحدث في البلاد.
Can you offer any insight into the mind of this killer?
هل يمكنك تقديم أي فكرة عن عقل هذا القاتل؟
Of course.
بالطبع.
Given his troubled upbringing, lack of higher education,
نظرًا لتربيته المضطربة، وافتقاره إلى التعليم العالي،
and inability to hold a stable job,
وعدم القدرة على الاحتفاظ بوظيفة مستقرة،
his crime was an expression of rage over being unable to integrate into--
كانت جريمته تعبيرًا عن الغضب بسبب عدم قدرته على الاندماج في--
TEMPORARILY CLOSED
مغلق مؤقتًا
CASE DELEGATION AGREEMENT (CRIMINAL) SONG SUJI
اتفاقية تفويض القضية (جنائية) سونغ سوجي
Give me time to look over everything.
أعطني الوقت للنظر في كل شيء.
Once that's done, I'll contact you. Okay?
بمجرد الانتهاء من ذلك، سأتواصل معك. حسنًا؟
Thanks for meeting with us.
شكرا لاجتماعكم معنا.
-I'll be in touch. -Thanks again.
-سأكون على اتصال بك. -شكرا مرة أخرى.
[Woojong] What was that?
[ووجونغ] ماذا كان هذا؟
Who was that man you were just talking to?
من هو الرجل الذي كنت تتحدث معه للتو؟
He's our lawyer.
إنه محامينا.
Suji hired him.
لقد استأجره سوجي.
He mentioned the faster we move, the better.
وذكر أن كلما تحركنا بشكل أسرع، كان ذلك أفضل.
And I couldn't sit around and do nothing.
ولم أستطع الجلوس دون فعل شيء.
Where should I put these?
أين يجب أن أضع هذه؟
[Taejin] You can leave it there.
[تايجين] يمكنك تركه هناك.
I'll sort them later.
سأقوم بتصنيفهم لاحقًا.
[Jeongsu] All of us are here already.
[جونغسو] نحن جميعًا هنا بالفعل.
I'll just help you out.
سأساعدك فقط.
Did you bring these plants from the shop?
هل أحضرت هذه النباتات من المتجر؟
Yeah, reporters keep swarming the place.
نعم، المراسلون يواصلون التوافد على المكان.
I was worried they would knock them over.
كنت قلقا من أنهم سوف يضربونهم.
I figured I'd move them here to help Taejoong out.
لقد قررت أن أنقلهم إلى هنا لمساعدة تايجونج.
Have you visited him yet?
هل قمت بزيارته بعد؟
I'll go see him today.
سأذهب لرؤيته اليوم.
Hmm.
همم.
I think it's probably a good idea.
أعتقد أنها فكرة جيدة على الأرجح.
I'm sure that would comfort him.
أنا متأكد من أن هذا سوف يريحه.
Right.
يمين.
[door opens]
[يفتح الباب]
It's all my fault that you're going through this.
إنه خطئي كله أنك تمر بهذا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I still don't understand why this is happening to me.
لا أزال لا أفهم لماذا يحدث هذا معي.
Is that all you have to say?
هل هذا كل ما لديك لتقوله؟
Anything you want to tell me.
أي شيء تريد أن تخبرني به.
You can be honest.
يمكنك أن تكون صادقا.
Suji, I...
سوجي أنا...
I didn't do it. I swear I didn't.
لم أفعل ذلك. أقسم أنني لم أفعل.
[exhales]
[يزفر]
[crying] I've been hoping to hear those words.
[بكاء] كنت أتمنى أن أسمع هذه الكلمات.
[exhales]
[يزفر]
I know you're not the kind of person who would do that.
أعرف أنك لست من النوع الذي يفعل ذلك.
[sniffles]
[يشهق]
I promise I'll be fighting for you out there.
أعدك بأنني سأقاتل من أجلك هناك.
So you can't give up in here.
لذلك لا يمكنك الاستسلام هنا.
[exhales shakily]
[يزفر بصوت مرتجف]
[whispers] Suji.
[همس] سوجي.
So you're saying that all we need to do
لذا أنت تقول أن كل ما نحتاج إلى القيام به
is prove that Taejoong was busy doing something else
هذا يثبت أن تايجونغ كان مشغولاً بشيء آخر
at the exact time of the victim's death?
في نفس وقت وفاة الضحية؟
That's correct.
هذا صحيح.
He will need a solid alibi,
سوف يحتاج إلى ذريعة قوية،
something that will hold up in court.
شيء سوف يصمد في المحكمة.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
It seems the exact time of death hasn't been determined yet.
يبدو أن وقت الوفاة الدقيق لم يتم تحديده بعد.
We'd have to account for his exact whereabouts during those two days.
سيتعين علينا أن نوضح مكان تواجده الدقيق خلال هذين اليومين.
That's nearly impossible.
هذا مستحيل تقريبا.
Sir, please. Is there anything we can do?
سيدي، من فضلك. هل هناك أي شيء يمكننا فعله؟
[sighs]
[تنهدات]
[Suji] Wait, I think it is possible.
[سوجي] انتظر، أعتقد أن هذا ممكن.
When Taejoong works, he barely takes any breaks.
عندما يعمل تايجونج، فإنه نادراً ما يأخذ أي فترات راحة.
It's like he can't waste a single moment.
إنه كأنه لا يستطيع أن يضيع لحظة واحدة.
[Daehoon] That's true.
[ديه هون] هذا صحيح.
Also, don't they save all the delivery records?
وأيضًا، ألا يقومون بحفظ كافة سجلات التسليم؟
You're right.
أنت على حق.
-Let's see what we can find. -Yeah.
-دعونا نرى ما يمكننا العثور عليه. -نعم.
We'll look into it and let you know.
سننظر في الأمر ونخبرك.
-Don't worry too much, okay? -See ya.
-لا تقلق كثيرًا، حسنًا؟ -أراك لاحقًا.
STATEMENT PARK TAEJOONG
فندق ستاتمنت بارك تايجونغ
HANGANG RIVER MURDER CASE
قضية قتل نهر هانجانج
You keep denying the allegations in the police reports.
تستمر في إنكار الإتهامات الواردة في تقارير الشرطة.
-You positive you want to stick with that? -[exhales]
- هل أنت متأكد من أنك تريد الاستمرار في ذلك؟ -[يزفر]
Why do you think I'm lying?
لماذا تعتقد أنني أكذب؟
-What? -Please, sir.
-ماذا؟ -من فضلك سيدي.
I don't understand why I'm being forced to go to trial
لا أفهم لماذا أُجبر على الذهاب إلى المحاكمة
for something I didn't do.
لشيء لم أفعله.
But I'll do everything I can to prove my innocence.
ولكنني سأفعل كل ما بوسعي لإثبات براءتي.
[muttering indistinctly]
[تمتمة غير واضحة]
Post-its.
ملاحظات لاصقة.
-And photos. Maps. -Right.
-وصور. خرائط. -صحيح.
-Anything that'll help. -Yeah, sounds good.
-أي شيء من شأنه أن يساعد. -نعم، يبدو جيدا.
-Okay, come on. And receipts. -Got it.
-حسنًا، هيا. والإيصالات. -فهمت.
[Daehoon] Okay.
[دايهون] حسنًا.
From 8:00 a.m. on the 20th to 10:00 p.m. the following night.
من الساعة 8:00 صباحًا يوم 20 إلى الساعة 10:00 مساءً في الليلة التالية.
That's right. Would it be possible to email me those records?
هذا صحيح. هل من الممكن إرسال هذه السجلات إليّ عبر البريد الإلكتروني؟
Everything, if that's all right.
كل شيء، إذا كان كل شيء على ما يرام.
Well, between noon and three o'clock, I was...
حسنًا، بين الظهر والساعة الثالثة، كنت...
in Yeonmi-dong.
في يونمي دونغ.
Dowon Food, Maria Pizza, Byeol Coffee.
داوون فود، ماريا بيتزا، بيول كوفي.
Oh, and the receipts,
أوه، والإيصالات،
I store all of them in one of my kitchen drawers,
أقوم بتخزينها كلها في أحد أدراج مطبخي،
-just in case I need them. -I'll find them.
- فقط في حالة احتياجي لهم. - سأجدهم.
-[Jeongsu] Receipts? Put 'em here. -Yeah.
-[جونغسو] إيصالات؟ ضعها هنا. -نعم.
Good thing Taejoong saved these in his kitchen drawer.
لحسن الحظ أن تايجونج احتفظ بهذه في درج مطبخه.
[Daehoon] Whoa, dude.
[ديه هون] واو، يا صديقي.
[Woojong] How should we sort them?
[ووجونغ] كيف ينبغي لنا أن نصنفهم؟
-[Jeongsu] Let's do it by time slots. -Okay.
-[جونغسو] دعنا نفعل ذلك حسب الفترات الزمنية. -حسنًا.
I'll take ones at lunchtime.
سوف آخذها في وقت الغداء.
[Taejin] Another one for dinner.
[تايجين] واحدة أخرى لتناول العشاء.
-Oh, wait. This one's lunch. -Set it here.
- أوه، انتظر. هذا غداء. - ضعه هنا.
[Taejin] What about this?
[تايجين] ماذا عن هذا؟
Hello, sir. By any chance, do you know this guy?
أهلاً سيدي، هل تعرف هذا الرجل؟
Yeah, I do.
نعم، أفعل ذلك.
Do you have receipts from when Taejoong covered...
هل لديك إيصالات من عندما غطى تايجونج ...
-Thank you so much. -Yeah, no worries.
-شكرا جزيلا. -نعم، لا تقلق.
-You get it? -Yeah.
-هل فهمت؟ -نعم.
-Nice. Good work. -Found one.
-جميل. عمل جيد. -وجدت واحدة.
PETITION
التماس
I appreciate you taking the time to sign this.
أشكرك على الوقت الذي خصصته للتوقيع على هذا.
I was so shocked when I first heard the news.
لقد صدمت كثيرا عندما سمعت الخبر لأول مرة.
-It's the least I could do for him. -Thank you so much.
-هذا أقل ما أستطيع فعله من أجله. -شكرا جزيلا.
[Daehoon] I couldn't find any.
[ديه هون] لم أتمكن من العثور على أي شيء.
[Jeongsu] What was the time slot?
[جونغسو] ما هي الفترة الزمنية؟
-What about this? -Papa Bread.
-ماذا عن هذا؟ -بابا الخبز.
-Put it here. -Okay.
-ضعها هنا. -حسنا.
TAEJOONG'S MOVEMENTS ON THE DAY OF THE INCIDENT
تحركات تايجونغ في يوم الحادثة
Here.
هنا.
We don't have anything from 2:00 to 2:30.
ليس لدينا أي شيء من الساعة 2:00 إلى 2:30.
-Yeah. -[chatter continues]
-نعم. -[يستمر الحديث]
Nothing in my pile.
لا يوجد شيء في كومتي.
-Strange. -30 minutes.
-غريب. -30 دقيقة.
[groans softly]
[يئن بهدوء]
Try to remember, Hyung. Think.
حاول أن تتذكر يا هيونغ. فكّر.
Wait, let me think.
انتظر، دعني أفكر.
What was I doing... after the delivery?
ماذا كنت أفعل... بعد الولادة؟
I remember. Okay, so...
أتذكر. حسنًا، إذًا...
My bike suddenly had a problem.
فجأة واجهت دراجتي مشكلة.
So after lunch, I had Kyungho fix it.
لذا بعد الغداء، طلبت من كيونغ هو إصلاح الأمر.
Yeah, that should be it.
نعم، ينبغي أن يكون هذا هو الأمر.
-Look, there he is. -Right.
-انظر، هو هناك. -حسنًا.
-That's his bike. -Just like he said.
-هذه دراجته. -كما قال تمامًا.
Would you mind if I take a picture of this?
هل تمانع إذا التقطت صورة لهذا؟
[laughing]
[يضحك]
A photo is not gonna be enough.
الصورة لن تكون كافية.
I'll make you a copy of the video, all right? Video is better.
سأُعطيك نسخة من الفيديو، حسنًا؟ الفيديو أفضل.
-[all] Thank you so much. -We appreciate it.
-[الجميع] شكرا جزيلا. -نحن نقدر ذلك.
THE DAY BEFORE THE INCIDENT THE DAY OF THE INCIDENT
اليوم السابق للحادث يوم الحادث
How on earth...
كيف على الأرض...
[chuckles] I can't believe it.
[يضحك] لا أستطيع أن أصدق ذلك.
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
This is impressive.
هذا مثير للإعجاب.
-[all laughing] -Man, as we were doing this,
-[يضحك الجميع] - يا رجل، بينما كنا نفعل هذا،
it made me realize how insanely hard he was working.
لقد جعلني أدرك مدى صعوبة عمله.
I don't understand how he never took a single break.
لا أفهم كيف لم يأخذ استراحة واحدة أبدًا.
With this kind of alibi, we should be able to put up a good fight.
مع هذا النوع من الذريعة، ينبغي لنا أن نكون قادرين على خوض معركة جيدة.
Actually, I think we can win this.
في الواقع، أعتقد أننا قادرون على الفوز بهذا.
[all chuckle in relief]
[يضحك الجميع بارتياح]
Would it be okay for me to take some of this for the case?
هل سيكون من المقبول بالنسبة لي أن آخذ بعضًا من هذا لهذه الحالة؟
-Take whatever you need. -Yes, of course.
-خذ كل ما تحتاجه. -نعم بالطبع.
We can bring the rest to you later.
يمكننا إحضار الباقي إليك لاحقًا.
Yeah.
نعم.
[Woojong] We got this.
[ووجونغ] لقد حصلنا على هذا.
[Jeongsu] Great job, everyone.
[جونغسو] عمل رائع، الجميع.
[Woojong] Yeah, you too.
[ووجونغ] نعم، أنت أيضًا.
[Taejin] Thanks for helping, guys.
[تايجين] شكرا لمساعدتكم يا رفاق.
-I mean it. -[Woojong] Yeah, we got you.
-أعني ذلك. -[ووجونغ] نعم، لقد حصلنا عليك.
[cries softly]
[يبكي بهدوء]
Why wouldn't you at least eat a proper meal?
لماذا لا تأكل وجبة مناسبة على الأقل؟
[sniffles]
[يشهق]
COURT
محكمة
[bailiff] All rise.
[المحضر] الجميع يقفون.
Please be seated.
الرجاء الجلوس.
[judge] We will now begin case number 2020-98374.
[القاضي] سنبدأ الآن بالقضية رقم 2020-98374.
The defendant, Park Taejoong is being tried on the charges of murder,
يتم محاكمة المتهم بارك تايجونج بتهمة القتل،
mutilation of a corpse, and abandonment of a body.
تشويه الجثة والتخلي عن الجثة.
[lawyer] As you can see, the defendant,
[المحامي] كما ترون، فإن المدعى عليه،
Park Taejoong, is an ordinary, functioning member of society.
بارك تايجونج، هو عضو عادي وفعال في المجتمع.
I would say he lives a normal life.
وأود أن أقول أنه يعيش حياة طبيعية.
Also, it's clear from the petitions alone
كما يتضح من الالتماسات وحدها
that he is held in high regard by those around him.
أنه يحظى باحترام كبير من قبل من حوله.
Finally, it is obvious when reviewing the timeline of the defendant,
وأخيرا، فإنه من الواضح عند مراجعة الجدول الزمني للمتهم،
that contrary to the prosecution's claim,
وهذا على عكس ادعاء الادعاء،
it would be impossible for my client to have committed the crime,
سيكون من المستحيل أن يكون موكلي قد ارتكب الجريمة،
dismember the victim and dispose of the body.
تقطيع الضحية والتخلص من الجثة.
This is irrefutable proof that he is innocent.
وهذا دليل قاطع على براءته.
I rest my case.
أريح حالتي.
[hushed chatter]
[ثرثرة خافتة]
Prosecution, you have the floor.
النيابة العامة، لديكم الكلمة.
Will the defendant please take a seat at the witness stand?
هل من الممكن للمتهم أن يجلس على منصة الشهود؟
WITNESS STAND
منصة الشهود
Right. So, similar to the defense, we also followed the defendant's actions
حسنًا. إذًا، وكما هو الحال في الدفاع، تابعنا أيضًا تصرفات المدعى عليه.
and movements on the day of the incident.
والحركات في يوم الحادثة.
This is the GPS tracking data of the defendant's whereabouts
هذه هي بيانات تتبع نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) لمكان تواجد المتهم
down to the second.
حتى الثانية.
And, as you can see,
وكما ترون،
they match the timeline presented by the defense.
أنها تتوافق مع الجدول الزمني الذي قدمه الدفاع.
So I have no objection to the fact that the defendant
لذلك ليس لدي أي اعتراض على حقيقة أن المدعى عليه
is a hardworking and sincere person.
هو شخص مجتهد وصادق.
In Article 27 of our Constitution,
وفي المادة 27 من دستورنا،
in paragraph four,
في الفقرة الرابعة،
it states that the accused is innocent until proven guilty,
وينص على أن المتهم بريء حتى تثبت إدانته،
and when in doubt, judgment favors the defendant.
وفي حالة الشك، يكون الحكم لصالح المدعى عليه.
Personally, I sincerely hope that Park Taejoong is innocent.
أنا شخصيا، أتمنى بصدق أن يكون بارك تايجونج بريئا.
I truly want to believe that.
أريد حقا أن أصدق ذلك.
However, there are issues that trouble me.
ومع ذلك، هناك قضايا تزعجني.
And if the defendant could clear a few things up,
وإذا استطاع المتهم توضيح بعض الأمور،
I'm sure we would all appreciate it.
أنا متأكد من أننا جميعا نقدر ذلك.
Is that all right with you?
هل هذا مناسب لك؟
Yes.
نعم.
Now, here's my first point of concern.
والآن، هنا النقطة الأولى التي تثير قلقي.
The records show
وتظهر السجلات
that the defendant made a delivery to the victim's residence.
أن المدعى عليه قام بالتسليم إلى مسكن الضحية.
Of course, delivering to the victim's home could be completely random,
وبطبيعة الحال، فإن التسليم إلى منزل الضحية قد يكون عشوائيًا تمامًا،
especially since she lived in the same district.
وخاصة أنها كانت تعيش في نفس المنطقة.
But it's the timeline of it that confuses me.
لكن التسلسل الزمني هو الذي يربكني.
From the time he arrived, to the time he departed her home,
من لحظة وصوله إلى لحظة مغادرته لمنزلها،
the duration of the delivery was approximately seven minutes in total.
كانت مدة التسليم حوالي سبع دقائق في المجموع.
If you look here,
إذا نظرت هنا،
it was marked as a contactless delivery to the third floor.
تم وضع علامة عليه كتسليم بدون تلامس إلى الطابق الثالث.
But isn't seven minutes a little long for that?
ولكن أليست سبع دقائق مدة طويلة بعض الشيء بالنسبة لذلك؟
[elevator bell dings]
[رنين جرس المصعد]
[panting]
[لهث]
[camera shutter clicks]
[تنقر مصراع الكاميرا]
Well, that's because...
حسنا، هذا بسبب...
I had to take care of a tree.
كان عليّ أن أعتني بشجرة.
Could you be more specific?
هل يمكنك أن تكون أكثر تحديدا؟
Uh, yes.
أوه نعم.
it was a China doll tree.
كانت شجرة دمية صينية.
It's considered a partial shade plant,
يعتبر نبات ظل جزئي،
meaning they shouldn't get too much sunlight.
وهذا يعني أنه لا ينبغي لهم الحصول على الكثير من ضوء الشمس.
As I was leaving, I saw that it was placed in front of the window.
وعندما كنت أغادر، رأيت أنه تم وضعه أمام النافذة.
I couldn't help myself, so I moved it into the shade
لم أستطع منع نفسي، لذلك نقلته إلى الظل
and left some tips for the owner.
وترك بعض النصائح لصاحبها.
That might be why it took me so long. I left after that.
ربما لهذا السبب استغرق الأمر وقتًا طويلاً. غادرت بعد ذلك.
Hmm, I see.
مممم، أرى.
Understood.
مفهومة.
Moving on to the next question.
ننتقل إلى السؤال التالي.
While tracking the defendant's movements,
أثناء تتبع تحركات المتهم،
we found this security footage.
لقد وجدنا هذه اللقطات الأمنية.
Could you explain this for us?
هل يمكنك أن تشرح لنا هذا؟
EXHIBIT VIDEO 1) DEFENDANT'S MOVEMENTS
فيديو المعرض 1) تحركات المدعى عليه
Excuse me, young man. Could you lend a hand?
عذراً يا شاب، هل يمكنك المساعدة؟
I was just...
لقد كنت فقط...
I finished delivering jokbal to a customer.
لقد انتهيت من تسليم الجوكبال إلى العميل.
When I came back, I helped an old woman with her suitcase.
عندما عدت، ساعدت امرأة عجوز في حمل حقيبتها.
So I did what anyone would do
لذا فعلت ما يفعله أي شخص
and helped her move her things up the hill.
وساعدها في نقل أغراضها إلى أعلى التل.
By any chance... was it this suitcase?
بالصدفة... هل كانت هذه الحقيبة؟
[Taejoong] Yes, looks like it.
[تايجونغ] نعم، يبدو الأمر كذلك.
[prosecutor] That's strange.
[المدعي العام] هذا غريب.
Because this suitcase...
لأن هذه الحقيبة...
was found near the location of where the body was discovered.
تم العثور عليها بالقرب من المكان الذي تم اكتشاف الجثة فيه.
[hushed chatter]
[ثرثرة خافتة]
Forensic analysis confirmed that this suitcase
وقد أكد التحليل الجنائي أن هذه الحقيبة
was used to transport the dismembered body.
تم استخدامها لنقل الجثث المقطعة.
Objection.
اعتراض.
Right, I agree.
حسنا، أنا أوافق.
Just because the suitcase appears to be the same model,
فقط لأن الحقيبة تبدو وكأنها من نفس الطراز،
it doesn't prove that it was the exact one used in the crime.
لا يثبت أن هذا هو السلاح نفسه الذي تم استخدامه في الجريمة.
Also... we checked all the footage
أيضًا... لقد قمنا بفحص جميع اللقطات
and we only found a single video clip of the defendant with the suitcase.
ولم نجد إلا مقطع فيديو واحد للمتهم مع الحقيبة.
He doesn't appear in any other location besides that.
ولا يظهر في أي مكان آخر غير ذلك.
It's possible, you, unintentionally, moved through the blind spots.
من الممكن أنك، دون قصد، تحركت عبر النقاط العمياء.
The thing is...
الشئ هو...
how can someone know the location of every camera,
كيف يمكن لأي شخص أن يعرف موقع كل كاميرا،
unless they've gone through these streets hundreds of times?
ما لم يكونوا قد مروا بهذه الشوارع مئات المرات؟
[echoing] That would be impossible.
[صدى] سيكون ذلك مستحيلا.
So I actually support the objection, Your Honor.
لذا فأنا في الواقع أؤيد الاعتراض، يا سيدي القاضي.
Now, why were you in possession of the victim's phone?
الآن، لماذا كنت في حوزتك هاتف الضحية؟
No, I was...
لا ، لقد كنت...
The elderly lady asked me to help carry her things, so I...
لقد طلبت مني السيدة المسنة أن أساعدها في حمل أغراضها، لذلك...
[prosecutor] Mr. Park Taejoong?
[المدعي العام] السيد بارك تايجونج؟
Why was the victim's phone in your possession?
لماذا كان هاتف الضحية بحوزتك؟
The phone? Uh...
الهاتف؟ اه...
I couldn't have had the victim's phone, sir.
لم يكن بإمكاني الحصول على هاتف الضحية، سيدي.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
EXHIBIT VIDEO 2) DEFENDANT SEEN HOLDING THE VICTIM'S PHONE
فيديو المعرض 2) يظهر المتهم وهو يحمل هاتف الضحية
[hushed chatter]
[ثرثرة خافتة]
So that was...
لذلك كان ذلك...
I was... just...
لقد كنت... فقط...
I was eating... and I heard the phone ring behind me, so...
كنت أتناول الطعام... وسمعت رنين الهاتف خلفي، لذا...
I answered it, and then I headed out to return it right away.
أجبت عليه، ثم توجهت لإعادته على الفور.
Where'd you return it?
أين رجعته؟
Was it here?
هل كان هنا؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
And actually, they offered a reward for it.
وفي الواقع، عرضوا مكافأة على ذلك.
CONVENIENCE STORE CCTV
متجر صغير مزود بكاميرات مراقبة
So who did you return the phone to if it wasn't the victim?
إذن، لمن قمت بإرجاع الهاتف إذا لم يكن الضحية؟
And why was her body less than 40 meters away?
ولماذا كانت جثتها على بعد أقل من 40 متراً؟
I don't know, because I never...
لا أعلم، لأنني لم أفعل ذلك أبدًا..
I didn't actually meet her.
لم أقابلها فعليا.
She said she didn't want a stranger to know where--
قالت إنها لا تريد أن يعرف شخص غريب مكان...
Defendant...
المدعى عليه...
-Why do you keep lying to me? -I'm not.
-لماذا تستمر بالكذب علي؟ -لا افعل.
No, I swear I'm telling you the truth.
لا، أقسم أنني أقول لك الحقيقة.
[prosecutor exhales sharply]
[يزفر المدعي العام بحدة]
[sighs]
[تنهدات]
Now what you see on the screen are the coordinates
الآن ما تراه على الشاشة هو الإحداثيات
from the GPS data of the victim's phone.
من بيانات GPS لهاتف الضحية.
They almost match the movements of the defendant perfectly.
إنها تتطابق تقريبًا مع تحركات المتهم تمامًا.
Do you have some explanation for this, too?
هل لديك أي تفسير لهذا أيضًا؟
Because you just said...
لأنك قلت للتو...
that you returned it,
أنك أعادته،
and yet it's obvious that you had it with you all day.
ورغم ذلك، فمن الواضح أنك كنت تحمله معك طوال اليوم.
[sighs in exasperation]
[تنهد في استياء]
I really don't know how to explain any of that.
أنا حقا لا أعرف كيف أشرح أي شيء من هذا.
You don't know?
ألا تعلم؟
Maybe this will jog your memory.
ربما هذا سوف يحفز ذاكرتك.
During our investigation,
أثناء تحقيقنا،
we conducted a forensic examination at the site of the murder.
أجرينا فحصًا جنائيًا في موقع القتل.
But due to the complex nature of the crimes,
ولكن بسبب الطبيعة المعقدة للجرائم،
we did not receive the results until earlier today.
ولم نتلق النتائج حتى وقت سابق اليوم.
[lawyer] Objection!
[المحامي] اعتراض!
This evidence was not disclosed during discovery.
ولم يتم الكشف عن هذا الدليل أثناء الاكتشاف.
Please strike it.
من فضلك اضربه.
Overruled.
تم إلغاؤه.
-You may proceed. -Right.
-يمكنك المتابعة. -حسنا.
Mr. Park.
السيد بارك.
I still want to be on your side.
لا أزال أريد أن أكون إلى جانبك.
But all the evidence keeps pointing to you.
لكن كل الأدلة تشير إليك.
LIKELY LOCATION OF THE MURDER
الموقع المحتمل لجريمة القتل
[crowd gasping and murmuring]
[الحشد يلهث ويتذمر]
The victim was discovered in the bathroom of a vacant unit on another floor
تم العثور على الضحية في حمام وحدة شاغرة في طابق آخر
somewhere else in the building.
في مكان آخر في المبنى.
Brutally murdered, then dismembered by the culprit
تم قتله بوحشية، ثم تم تقطيعه على يد الجاني
with no remorse.
بدون أي ندم.
The prosecution believes that the perpetrator
وتعتقد النيابة العامة أن الجاني
placed her lifeless body in warm water
وضع جسدها الميت في الماء الدافئ
in order to manipulate the time of death.
من أجل التلاعب بوقت الوفاة.
Furthermore, bodily fluids presumed to belong to the culprit
علاوة على ذلك، فإن السوائل الجسدية التي يُفترض أنها تنتمي إلى الجاني
were found inside the victim's body.
تم العثور عليها داخل جسد الضحية.
[murmuring continues]
[يستمر الهمس]
[panicked breathing]
[تنفس مذعور]
[prosecutor] If you would be so kind as to read aloud
[المدعي العام] إذا كان من فضلك أن تقرأ بصوت عالٍ
whose semen was identified in the report?
من هو الذي تم التعرف على سائله المنوي في التقرير؟
[hushed chatter]
[ثرثرة خافتة]
This can't...
هذا لا يمكن...
PARK TAEJOONG, VICTIM'S EVIDENCE SAMPLE
بارك تايجونغ، عينة من أدلة الضحية
[prosecutor] You said you spent seven minutes caring for a plant.
[المدعي العام] قلت أنك قضيت سبع دقائق في رعاية نبات.
Sure you weren't filling the bathtub with warm water?
هل أنت متأكد من أنك لم تملأ حوض الاستحمام بالماء الدافئ؟
It seems like that would have taken seven minutes.
يبدو أن الأمر قد استغرق سبع دقائق.
[Taejoong] I...
[تايجونغ] أنا...
It... It wasn't me.
إنه... لم أكن أنا.
I didn't do it.
لم افعل ذلك.
I swear I didn't do it!
أقسم أنني لم أفعل ذلك!
[prosecutor] Mr. Park...
[المدعي العام] السيد بارك...
If you feel even the slightest bit of guilt toward the victim,
إذا شعرت ولو بقدر ضئيل من الذنب تجاه الضحية،
you could at least tell us why you did it.
يمكنك على الأقل أن تخبرنا لماذا فعلت ذلك.
What did she do to deserve such a horrific death?
ماذا فعلت لتستحق مثل هذا الموت المروع؟
No, Suji. I didn't.
لا، سوجي. لم أفعل.
[crowd murmuring]
[همهمة الحشد]
Sir, please listen to me. I'm innocent.
سيدي، من فضلك استمع لي. أنا بريء.
It wasn't me, I swear!
لم أكن أنا، أقسم!
-I didn't kill her! -Maintain order.
-لم أقتلها! -حافظ على النظام.
-Your Honor, you have to believe me. -Sit down, defendant.
-سيدي القاضي، عليك أن تصدقني. -اجلس، أيها المدعى عليه.
It's not me. I didn't do it!
ليس أنا. لم أفعل ذلك!
I... Wait, wait! Let go of me!
أنا... انتظر، انتظر! دعني أذهب!
Your Honor, I'm begging you.
سيدي القاضي، أنا أتوسل إليك.
Please, believe me. [whimpers]
من فضلك، صدقني. [يئن]
Oh, also...
أوه، أيضا...
That tree that you mentioned...
تلك الشجرة التي ذكرتها...
We asked the tenants about it,
لقد سألنا المستأجرين عن ذلك،
and not a single one of them had ever seen it.
ولم يكن أحد منهم قد رأى ذلك قط.
Perhaps this was just your imagination.
ربما كان هذا مجرد خيالك.
Your Honor. No, wait.
سيدي القاضي، لا، انتظر.
I swear I'm telling the truth!
أقسم أنني أقول الحقيقة!
Let go! Wait!
دعه يذهب! انتظر!
It's not me!
إنه ليس أنا!
I didn't do it.
لم افعل ذلك.
[gavel banging]
[ضرب المطرقة]
[judge] Order! Order in the court!
[القاضي] النظام! النظام في المحكمة!
-Your Honor, it wasn't me! -This court will recess.
-سيدي القاضي، لم أكن أنا! -ستُؤجل هذه الجلسة.
[imperceptible]
[غير محسوس]
I have bad news.
عندي اخبار سيئة.
Your lawyer quit.
لقد استقال محاميك.
Taejin is doing his best to look for a new one,
تايجين يبذل قصارى جهده للبحث عن واحد جديد،
but no luck so far.
ولكن لم يحالفني الحظ حتى الآن.
He said we had a real chance of winning.
وقال إن لدينا فرصة حقيقية للفوز.
The sentencing hearing is around the corner.
موعد جلسة النطق بالحكم على وشك أن يتم.
Suji.
يستمع.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I'm sorry for everything.
أنا آسف على كل شيء.
Show me your right wrist, please.
أرني معصمك الأيمن من فضلك.
What?
ماذا؟
Where's the bracelet?
أين السوار؟
The one I gave you.
الذي أعطيتك إياه.
Oh...
أوه...
Last I remember, I was wearing it.
آخر ما أتذكره هو أنني كنت أرتديه.
-But-- -Where is it?
-ولكن-- -أين هو؟
Where'd it go?
أين ذهب؟
I'm sorry. I was so out of it, and...
أنا آسف. لقد كنت خارجًا تمامًا، و...
Why are you bringing that up?
لماذا تذكر هذا الموضوع؟
[crying] Why?
[بكاء] لماذا؟
Why don't you have the bracelet I gave you?
لماذا لا تملك السوار الذي أعطيتك إياه؟
[sobbing]
[يبكي]
Trust me.
ثق بي.
I know in my heart that you didn't do it,
أعلم في قلبي أنك لم تفعل ذلك،
and that you could never do such a thing.
وأنك لن تستطيع أبدًا أن تفعل شيئًا كهذا.
But if I find out...
ولكن إذا اكتشفت...
-that there's a side of you I don't know-- -Hey, Su...
-أن هناك جانب منك لا أعرفه-- -مرحبًا، سو...
Suji, what are you...
سوجي، ماذا أنت...
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
The lawyer told us...
وقال لنا المحامي...
that you have to show true remorse
أن عليك أن تظهر الندم الحقيقي
in order to receive a lighter sentence.
من أجل الحصول على عقوبة أخف.
[sobbing]
[يبكي]
Please, just tell me.
من فضلك، فقط أخبرني.
Tell me not to wait for you.
قل لي أن لا أنتظرك.
You know I'm not good at waiting.
أنت تعلم أنني لست جيدًا في الانتظار.
Suji.
يستمع.
It wasn't me, okay? I...
لم أكن أنا، حسنًا؟ أنا...
I didn't do it.
لم افعل ذلك.
Please don't give up on me.
من فضلك لا تتخلى عني.
[siren wailing]
[عويل صفارات الإنذار]
[♪ moody pop song playing]
[??? تشغيل أغنية بوب متقلبة المزاج]
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
[breathing shakily]
[يتنفس بصعوبة]
[♪ song continues]
[؟؟؟ تستمر الأغنية]
[inmates cheering, whooping]
[السجناء يهتفون ويهتفون]
The Manipulated
المُتلاعب به
[♪ song ends]
[نهاية الأغنية]
[♪ closing instrumental music playing]
[??? إغلاق عزف الموسيقى الآلية]